# MAOFUFU的日志

> 这里是可爱的猫猫
> 
> 接受可爱的邀请来这里写日记
> 
> 请多指教喵（鞠躬）
> 

### 目录

+ [2020年3月](#三月-つぼみ)
  - [03-21](#2021-03-21)&emsp;[03-22](#2021-03-22)&emsp;[03-23](#2021-03-23)&emsp;[03-24](#2021-03-24)&emsp;[03-25](#2021-03-25)&emsp;[03-26](#2021-03-26)&emsp;[03-27](#2021-03-27)&emsp;[03-28](#2021-03-28)&emsp;[03-29](#2021-03-29)&emsp;[03-30](#2021-03-30)&emsp;[03-31](#2021-03-31)
+ [2020年4月](#四月-星桜) 
  - [04-01](#2021-04-01)&emsp;[04-02](#2021-04-02)&emsp;[04-03](#2021-04-03)&emsp;[04-04](#2021-04-04)

### 三月 つぼみ

#### 2021-03-21
- 睡到自然醒
- 下单了ipad2020（好耶）
- 写黎曼几何作业
- 在B站首页看到猫叔的视频，希望之后每天可以做一下
  1. 腹式呼吸
  2. 原地快速小跑
  3. 后踢腿跑
  4. 深蹲交替出拳
  5. 提膝触肘
  6. 附身摸脚尖
  7. 附身登山
  8. 快速折返跑
  - 每次 (30s动作+10s休息)\*2组
- 写日记

[回到目录](#目录)

#### 2021-03-22
- 早起失败
- 早上英语口语课，不知道为什么大家讲起了鬼故事（
- 下午讨论班，意外地很早就结束了
- 跟阿茶收了支一代笔（好耶！）
- 晚上继续上课
- 回到宿舍累到摸鱼，并没有运动（
- 整理Cheeger不等式的证明，准备周三讲讨论班，打算顺便讲一下余面积公式
- 写日记

[回到目录](#目录)

#### 2021-03-23
- 早起成功，但是也没有很早
- 早上讨论班，两个同学连续讲了两个半小时，中间没有休息，听到最后大脑都宕机了
- 下午睡了个大午觉，最近暖气停了，天气突然转凉，这两天晚上睡得不太好，决定补觉
- 笔记可以周末再补
- 晚上整理余面积公式，找不到黎曼流形版本的证明，只好先整理欧氏空间上的版本
- 余面积公式居然难到爆（恼）
- 结果今晚也没有运动（半恼
- A君会新建文件夹了，可爱w
- 写日记

[回到目录](#目录)

#### 2021-03-24
- 听到了一句很厉害的歌词：“我们有形体 并非不美丽”——木马乐队《她是黯淡星》
- 早起大成功
- 其实是昨晚没有睡好（目死
- 继续整理余面积公式的证明，感觉像在查字典（
- 最后发现用到了面积公式心态崩了（
- 早上讲Cheeger不等式靠各种边界条件讲够了两个小时
- 然后下午补觉
- 晚上整理笔记，整理笔记和整理笔记
- 帮A君找了几本书（有帮上忙了！好耶！
- 写日记（~~摸鱼~~）
- 为什么ipad还不发货啊啊啊啊好期待
- 希望明天能早起继续整理笔记和讨论班的材料

[回到目录](#目录)

#### 2021-03-25
- 早起小失败，不过多少还是干活了
- 下午上课+晚上上课
- 晚上试着上完课继续在教室自习，感觉状态不错
- 明天继续整理资料
- 以及明天下午要上线上口语课了，有点担心
- 骑自行车果然很爽啊，特别是一边听歌的时候
- 今晚A君要做检查了，希望顺利（喵喵喵
- 摸鱼让人怠惰（QAQ

[回到目录](#目录)

#### 2021-03-26
- 睡到自然醒真的很幸福啊
- 中午看到了A君买的裙子和耳夹和手链，好可爱呜呜呜
- A君穿起来一定很好看（~~脑补中~~）
- 看着我也想挑手链了（警惕消费主义.jpg
- 下午整理笔记
- 用zoom上口语课，感觉还不错，就是最后饿了（
- 不过大家真的都很不喜欢发言，明明是口语课，不知道是为什么
- 看到了A君的睡眠监测报告，好像没什么大问题
- ~~想看监控录像（痴猫发言）~~
- 晚饭的时候又翻出了那个岚人的视频下饭，真的好可爱哈哈哈哈
- 晚上继续整理笔记
- 写日记（理直气壮.jpg）
- 刚刚突然发现前几天把2021写成2020了（喵喵喵
- 今天平板发货了吗？没有。
- 刻几个字要这么久的吗（恼

[回到目录](#目录)

#### 2021-03-27
- 强行早起结果反而搞得整个早上都提不起精神（悲
- 下午整理笔记，大概把近期的笔记都整理完了
- 收到了茶子哥的一代笔（好耶！
- 但是平板订单依然正在处理，，，
- 第一个入手的苹果产品竟是一代笔，这我是没想到的
- 晚上摸鱼（想聚会呜呜呜呜
- 明天再整理讨论班的材料吧（
- 写日记
- 猫猫可爱
- 猫猫可爱
- 猫猫可爱
- 好像有什么想记的但是忘了，，，
- 那就这样吧

[回到目录](#目录)

#### 2021-03-28
- 睡了个爽
- 吃午饭顺路买了盒菠萝，还不是很成熟，味道一般般
- 天气大约是彻底热起来了，把T恤全部丢去洗衣机转了一下
- 白T晾起来真好看
- 找了几本小楷的字帖，之后每天抽空练一点吧
- 整理了讨论班的讲稿，发现有个问题之前大家都没有注意到
- 搞了半天没写出来，人都傻了
- 今天的平板也没有发货，，，
- 今天A君也没有更新日记（想看呜呜呜
- 但是今天A君的裙子到了（好耶
- A君可爱
- A君可爱
- A君可爱
- 喵喵喵喵（猫猫发言
- 在想是不是把日期的顺序倒过来，这样打开就能写会方便一点
- 明天又是一天的课（呜
- 想要早起干活啊啊啊啊

[回到目录](#目录)

#### 2021-03-29
- 今天是周一，换言之今天也是满课的一天
- 早上八点准时起床提供叫醒服务然后倒头继续睡（不愧是猫猫
- 9:45的课9:25准时起床，瞬间清醒（不愧是我
- 五分钟刷牙洗脸五分钟吃了昨晚买的面包和牛奶然后五分钟赶到教室
- 还好二教比较近
- 英语口语课一如既往地有趣（课程群甚至沦为斗图现场
- 而且被外教夸了英语写得很好看（好耶！
- 鹤舞轻风手链到了，キラキラ✨很好看，但是手腕太粗了戴不上（允悲
- 总之因为很好看就没有退货，然后A君说其实可以自己加长（好起来了！
- 下午讨论班，可怜的同学显然没有好好准备，感觉被挂了有十万甚至九万次黑板
- 问了一下昨天发现的问题，发现真的是自己傻了（人都人都傻傻了了，，，
- 吃完晚饭还挺早的，突发奇想顺路去1958咖啡馆喝了杯手冲咖啡，根据同学的推荐点了曼特宁
- 具体地说是印度尼西亚林东曼特宁深烘，还挺好喝的，虽然据说深烘会比较苦一些（
- 喝起来感觉并不是很苦，有着非常浓郁的香气和并不让人讨厌的微酸，前调的黑巧克力和中调的香料风味非常明显，最后的回甘又很有茶的感觉，相当有趣
- 甚至想每周可以去喝一次手冲咖啡，试试不同的豆子（
- 不过，晚上上课的时候还是很困啊啊啊啊
- 晚上三节课连堂，前两节是学过的根本不想听，勉强跟着记了笔记
- 上完一天课充满了大脑升级的感觉
- 回到宿舍还得把讨论班的材料打完（
- 这学期其实有在统计工作时间，看了一下发现周一到周三平均能有七个小时的工作时间
- 看来每天八个小时的工作时间真的很可怕，感觉会变成除了睡觉啥也不想干的状态（Zzz
- 晚上视频的时候两人都在回宿舍的路上（贴贴！好耶！！
- 今晚A君又有裙子到了（可爱可爱可爱可爱（喵喵喵喵喵喵喵喵
- 昨晚试着增加了回到目录的功能，感觉还不错，今晚顺手就都加上了
- 顺便一提，果然日记还是按顺序写起来比较有感觉，就不把顺序倒过来了
- 突然发现今天的日记好长啊，那就先这样啦（喵
- 明天也要加油鸭！

[回到目录](#目录)

#### 2021-03-30
- 昨天的日记真的好长，所以今天就写短一点吧
- 早上讨论班，跟不上的地方有点多，还是对黎曼几何不够熟悉（呜呜呜
- 中午太热了头昏昏的，结果睡了个大午觉（目死
- 晚上终于把Borel引理的证明写清楚了（大概
- 感觉自己从头写一遍证明对掌握思路极其有帮助（虽然花了一大把时间
- 补笔记补笔记补笔记（明天继续
- 春天不是读书天，夏日炎炎最好眠（
- 但是春天真的应该出去玩啊，难得的好天气啊樱花都开了。
- （“做学生要争取时间玩！”——农夫《伟大航路》（顺便推一下这首歌）
- （为什么标准的破折号在GitHub上显示出来是两倍长度我姑且蒙在鼓里）
- 明明还有好多感兴趣的事情想做的结果好像并没有“业余时间”（呜呜呜
- 好啦，今天就这么短！希望可可爱爱的日记能够让A君心情好起来喵
- 哦对了还有，平板今天也还没发货！（猫猫生气气
- RUA!

[回到目录](#目录)

#### 2021-03-31
- 早上讨论班，下午上课
- 博资大失败。九月份还有一次机会。加油。
- 去校外的菜鸟驿站拿快递，本来骑车五分钟就能到，结果不熟悉路线骑错方向了（
- 结果来回骑了三十分钟自行车（难得锻炼了一次）
- 小楷字帖get（真好看啊呜呜呜
- 晚上整理笔记（烦了
- 今天下午突然下了一小会大雨，晚上又突然电闪雷鸣的，什么莫名其妙的天气啦。
- 摸鱼（毕竟是猫猫
- 平板还没发货，麻了，，，
- 说起来明天就是4月1日了。其实明晚七点半有演唱会来的，但是有课。
- 今日奇思：“今天是4月1日啦！”“愚人节快乐！”
- 大半夜，A君突然说想吃面。我也想吃面了。饿了。（sad
- 愚人节快乐！

[回到目录](#目录)

### 四月 星桜

#### 2021-04-01
- 睡到自然醒
- 整理笔记
- 上课上课上课
- A君会做目录了，好耶！
- 看到了A君穿着裙子的视频，可爱www
- 我真没想到A君你个浓眉大眼的也看利路修（逃げるんだよ
- 晚上上完课继续整理笔记
- 小楷是真的很好看呜呜呜
- 练了半个小时文征明，感觉还行（
- 摸了
- p.s. 每年的四月一日都会想发点什么，但是又总觉得没什么好说的。今天最后啥也没发。就这样吧。
- 怀念哥哥。他真美。

[回到目录](#目录)

#### 2021-04-02
- 打完了《蒸汽之都的少女侦探》（好耶！）
- 睡觉。
- 整理笔记。好歹整完了。
- A君今天的裙子也好可爱www
- 摸鱼。谜叔真可爱www
- 平板还没发货。已经麻了。
- 明天写作业，然后准备讨论班的材料。
- 睡觉。

[回到目录](#目录)

#### 2021-04-03
- 睡了个爽。好耶！
- 看了《绝对会变成BL的世界VS绝不想变成BL的男人》
- 真好啊呜呜呜呜呜呜
- 提前写后周要交的作业。没写完。明天继续。
- 明后两天准备周二讨论班。
- 今天平板也还没发货。
- A君好像两天没写日记了（喵呜）
- 今天A君好像去聚餐了。我也想吃好吃的（目死）

[回到目录](#目录)

#### 2021-04-04
- 睡不着，于是通宵收拾了一下笔记并摸了摸鱼（。）
- 睡大觉结果错过了A君的视频（目死）
- 吃完午饭发现天气真的很好所以在外面晃荡了一圈（真的真的很好）
- 和可可爱爱的A君视频（好起来了！
- 同步了一些朋友的信息√
- A君今天也穿了好看的裙子，还化妆了，好可爱wwww（喵喵咪呀
- 发现看不到平板的订单了，有点慌，谢谢A君帮忙和客服对线（不是
- 目送A君去吃拉丁（今日份的我也想聚餐呜呜呜
- JOJO第六部动画化决定啦（好耶！！！！！！！！！！
- （我即刻原地阿姆斯特朗回旋加速喷气式好一百遍×
- 空条徐伦的声优菲鲁兹·蓝是埃及×日本混血（这很JOJO
- 突发奇想找找看有没有店家用穆夏的图做平板保护套，结果没找到（soooo sad
- 决定放弃思考和A君同款就好（我和A君贴贴
- （但是穆夏的图真的赏心悦目呜呜呜
- 晚上准备了周二讨论班的一部分内容，另外一部分明天继续弄
- 突然想起来今天忘了写作业，，，算了明天再说（。）
- 看了3号厅的推送，对新上映的电影《第十一回》有点兴趣，但是好像没空去看了orz
- 下周末有个会议，到时候还要我们上去讲（大脑升级警告
- 摸鱼（。）

#### 2021-04-05
