# HAFUHAFU日志

>+ [2020年3月](#2020年3月)
>+ [2020年4月](#2020年4月)

### 2020年3月
#### 2021-03-18 
- 【晚上】 旁听隔壁组的组会，创建了日记
- 【感想】 
- 1. 骑了一小时自行车后感觉心情好了一些
- 2. 一个组会报告不能让在场大部分人都听懂，是很遗憾的事情

#### 2021-03-19
- 【早上】 
- 1. 去华侨医院预约了睡眠监控
- 2. 看了一些行上行下的推送*此处应有笔记（待整理）*
- 3. 和可爱君说了HafuHafu日志的事情
- 【下午】 午睡，骑了半小时自行车，找范老师签了个字，写一点点笔记
- 【晚上】 骑自行车，听组会，听傻了，这也能毕业？
- 【感想】
- 1. 自行车万岁
- 2. 九头蛇万岁
- 3. 看医生真花钱

#### 2021-03-20
- 【早上】 深度睡眠和摸鱼
- 【下午】 讲课，找妹子，买了遮瑕和睫毛夹，恰广九
- 【晚上】 走走逛逛，聊天，漫长的地铁
- 【感想】 流石广州，阶级分化真可怕

#### 2021-03-21
- 【早上】 学习化妆
- 【下午】 海底捞，漫长的地铁，一个人的购物
- 【晚上】 回到学校，试图开始干正事，并继续向可爱猫猫提出共享账号的想法
- 【感想】 其实慢慢地用Github学习也很开心，我觉得我可以继续在这里写东西。

#### 2021-03-22
-  【早上】 收数据，数据极烂；看了一小会摘要
-  【下午】 骑自行车，跑流程，⚪⚪⚪⚪大学我⚪⚪⚪
-  【晚上】 自行车，政治课，看会摘要，然后出个复试题吧？ 

#### 2021-03-23
-  【早上】 出复试题；跑流程但找不到人；看了一小会摘要
-  【下午】 核酸检测，预约讲座，跑流程但找不到人，⚪⚪⚪⚪大学我⚪⚪⚪
-  【晚上】 听讲座，找乐子，看看摘要
-  【感想】 占位不稀奇，占了位还觉得自己很有理就是一种本事了

#### 2021-03-24
-  【早上】 收数据；咨询；跑流程但找不到人；看了一小会摘要
-  【下午】 理疗；跑流程但找不到人；改了一小会程序
-  【晚上】 听课，看书，改程序
-  【感想】 我的实验真的没问题吗..

#### 2021-03-25
-  【早上】 深度睡眠而翘课，买了很多裙子
-  【下午】 收核磁数据，因为诸多原因而特别刺激，看了一小会书，看到了两只大didu
-  【晚上】 
-  1. 去睡眠科
-  2. 和你群开黑两个多小时，坤子哥进行了打野初级教学，我的超人；
-  3. 做睡眠监测导致满头和满脸的电极和管子，初步进入赛博朋克义体化有望
-  【感想】 屁事不干，真的爽

#### 2021-03-26
-  【早上】 在医生小姐姐的关怀下睡到十点，后洗头洗澡出医院
-  【下午】 深度睡眠，跑流程终于找到人了，去医院拿结果报告
-  【晚上】 组会，改程序，确定周末行程
-  【感想】 
-  1. 我的周末，将会继续是摸鱼的周末
-  2. 看了老婆的日记，她真可爱（boki

#### 2021-03-27
-  【早上】 宿舍摸鱼和等你群聚会
-  【下午】 聚会和桌游，小金库，泥头车和双枪；看到了导师angry的消息（笑）
-  【晚上】 和你群继续走走逛逛，喝点小酒
-  【感想】 我就是周六放假，怎么了？

#### 2021-03-28
-  【早上】 拿快递，睡觉
-  【下午】 看书
-  【晚上】 试裙子，看书，描图
-  【感想】 摸鱼，室友是傻逼

#### 2021-03-29
-  【早上】 模拟面试，复诊
-  【下午】 听课
-  【晚上】 听课，简单改程序
-  【感想】 摸鱼，室友是傻逼

#### 2021-03-30
-  【早上】 自行车，程序，问卷，看了老婆的日记后boki了
-  【下午】 和老师汇报，去医院，骑脸医生，在晚高峰的马路上骑自行车，好耶！
-  【晚上】 萨莉亚，程序写完了，写日记
-  【感想】 喵喵喵，喵喵喵

#### 2021-03-31
-  【早上】 处理数据，看了一小会论文
-  【下午】 处理数据；猫猫博资失败了，炒鸡xioxio
-  【晚上】 逼师兄快点学习处理数据，看论文
-  【感想】 你妈的，为什么（指看到数据的处理结果时）
 
### 2020年4月
#### 2021-04-01
-  【早上】 咨询，医院，终于开到了药
-  【下午】 试裙子，买裙子，听讲座，发现本科的朋友是台上的主持人，退裙子
-  【晚上】 和本科的同学一起吃饭聊天拍照走路，看利路修，写日记，学会了怎么做目录，好耶！

#### 2021-04-02
-  【早上】 摸鱼式学习
-  【下午】 相当刺激的磁共振数据收集
-  【晚上】 组会，听隔壁组结婚了的师姐报告自己的研究，给问卷被试疯狂打钱，和你群王者

#### 2021-04-03
-  【早上】 放假了，好耶！一边咕咕咕一边去和你群吃拉面，收拾了好久才出门
-  【下午】 拉面，四处看手机，结果发现唯独NEO5不能摸到现机，桌游，2v2，第一场死于jo幻的狂战士，第二场我怒用塔塔开干死狂战士；塔塔开！！
-  【晚上】 御坂来啦！大家一起吃阿强家酸菜鱼，然后从七点一路聊天到十一点，回到宿舍后还和你群王者到两点（恼）

#### 2021-04-04
-  【早上】 摸鱼，纠结要买什么手机好，最后决定我不买辣！
-  【下午】 竹升面外卖，和可爱猫猫视频，和苹果客服对线（并不是），然后出门拉丁
-  【晚上】 拉完了丁丁，去泰然楼男同time，打王者，聊天到晚上五点，躺在沙发上和其他人一起睡了

#### 2021-04-05
-  【早上】 起床，卡其脱离太地回宿舍刷牙洗脸洗澡pk还拿了个快递
-  【下午】 去亲戚家吃饭，陪老人喝茶，午睡到被老人叫醒（草）
-  【晚上】 在亲戚家吃饭，买了维A酸乳膏，买了西瓜，回宿舍试衣服，恰西瓜，打王者，眠了；但是因为没开空调所以有点闷热！没睡好555

#### 2021-04-06
-  【早上】 八点起床，感觉炒鸡困，吃不下早餐，也不太能看下论文，在实验室眠了，然后中途吐了三次有余，每次都是黄色的偏苦的液体（胆汁？），不愧是我；去校医院看病顺便做理疗
-  【下午】 骑自行车拿快递，恰药，然后深度睡眠到四点多（噔噔咚）
-  【晚上】 补了好几天的HafuHafu日记！！Sryyyy

#### 2021-04-07
-  【早上】 早餐买了薯条，黄金糕和芝麻粥，发了果冻，看了一会文献
-  【下午】 收数据
-  【晚上】 收数据，开了王者小号并打了两盘，买了NEO5

#### 2021-04-08
-  【早上】 因为昨晚熬夜买NEO5起晚了，发现居然咨询在今天！！因为下雨不方便骑自行车，总之卡其脱离太地走过去了！了解了一些关于心理老师的信息，恰了粿条作早餐和午餐
-  【下午】 
-  1. 中午回宿舍化妆，擦鞋子的途中发现小白鞋的鞋底裂了，所以买了新的鞋子；
-  2. 和100打了一会儿电话，100可爱；
-  3. 去实验室睡大觉，梦到神之怒的bgm，好像是个有着赌博默示录和红辣椒风格的动画故事；
-  4. 你群很热闹
-  【晚上】
-  1. 做了一份简历并提交给实习学校，不知道会不会要我，总之是做了简历嘛（叉腰）
-  2. 报名去小学实习做一个课题
-  3. 看论文做笔记
-  4. jsc我要在你温泉里面拉屎，我要塔塔开

#### 2021-04-09
-  【早上】 拿到了新手机，我真是high到不行啊
-  【下午】 收磁共振数据，一个能用的数据都没有！！小蔡拿到了21k×16Months的工资，我也得加油啊，，
-  【晚上】 组会，下周是我报告 
